Definition of Done (DoD)

Sistema de Turnos
Grupo 11

Los criterios que el equipo ha decidido implementar son los siguientes:
● Una tarea debe cumplir con todos los criterios de aceptación detallados.
● Una tarea debe cumplir con la funcionalidad que le fue asignada.
● Una tarea terminada implica el correcto funcionamiento de esta, es decir,
la solución en términos de código debe poder ser testeable y sin bugs,
con un formato organizado de modo que otra persona pueda
interpretarlo sin problemas.
● Se debe realizar el testeo de la tarea antes de darla por finalizada. El
testing debe ser documentado siguiendo el formato template
especificado y cada testing debe subirse a la carpeta llamada “Testeo”.
● Se debe tener la aprobación de uno o a lo sumo dos de los miembros
del equipo, es decir la tarea debe ser verificada por otro miembro del
equipo para ser dada como terminada.

